每年有2500万婴儿出生，相比之下，每年有400万婴儿
我们很容易看到edia对养育知识了解一两件事，所以该怎么办
他们首先很好地抚养了所有这些孩子，这是善良的美德，
耐心是印度父母最大的事情之一
尝试教孩子们好心，鼓励小男孩和女孩
从街上的陌生人到街上的陌生人，要谦虚友善
他们在院子里发现的最小的虫子印第安人相信每一种生物
在地球上应该得到同样的尊重，不要忘记耐心
表现出负面情绪和烦躁情绪被认为是大恶习
在这里，有耐心的人将统治世界，这是印度父母教他们的座右铭。
孩子们通过受控信息来生活，您还记得什么时候在电视上看过什么
你还年轻，一只猫和老鼠试图彼此超越
印度父母对这种文件夹不会太高兴
暴力或愚蠢的卡通片在这里不是那么大，而是印度的孩子们
通常会看有关艺术和教育的节目，而您不会看到小孩
粘在平板电脑上的印度人坚信互联网可以
对孩子很危险，甚至损害他们的人格举止
父母不会容忍不负责任和粗鲁的行为
大发脾气，像老板一样猛烈地敲门，除非他们想被搁浅
连续几个月的家庭斗争也不会进行
每个孩子都被教导要尊重他们的家庭成员，父母要努力
尽其所能使兄弟姐妹之间建立纽带
牢不可破，他们对餐桌礼节也很讲究
也许幼儿可以玩弄他们的食物，但是十点钟你肯定会进入
千方百计的麻烦使正确的人树立了一个好榜样。
如果父母不礼貌，孩子应该友善尊重和独立
和不负责任的印度父母确信，他们今天的习惯是他们的
孩子们的未来特质，这就是为什么他们不教小孩子，而是尝试
通过在印度的例子向他们展示如何完成所有工作
家庭通常生活在一个屋顶下，所以老一辈人会毫不犹豫地展示
他们的孙子们在绳子结实的孩子父母的联结中享有特权
在印度，所以没有那么多孩子为自己的母亲留出自己的房间
也相信依恋养育子女，所以他们尝试花费每一分钟
他们可以与他们的新生儿印度医生甚至推荐新妈妈睡觉
如果他们的宝宝急着要带他们的婴儿当然很方便
吃东西或需要换尿布就可以解决问题，然后
这类同睡通常在孩子6或7岁时结束
相信这次在一起将加强父母与父母之间的纽带。
他们的孩子具有独立性，印度孩子通常开始工作
男孩从小就倾向于在田间工作并帮助动物
而女孩做家务并照顾年幼的兄弟姐妹印度父母
希望他们的孩子尽快变得独立和负责任，这样
不允许任何人躺在沙发上一袋薯条和看动画片
当然，整天父母不只是离开他们的孩子来处理一个
独自挑战，他们总是在场，以防他们的小家伙
需要帮助[音乐]
每个父母都希望自己的孩子成为最好的孩子而接受教育的重要性；
印度妈妈和爸爸没什么两样，他们密切关注自己的孩子
学术成就，并在此过程中尽力帮助他们
印度父母希望自己的孩子取得成功比什么都重要
可以为您打开更多门，而不是受过良好的教育，因此严格的游戏时间和
学习时间规则在印度家庭中不足为奇，信不信由你
孩子们常常感谢他们的父母以后教给他们的价值
对许多印度人来说，自律式灵性课程是一种
生活中很大一部分是父母教给他们学校的东西
受到鼓舞，他们很小的时候就知道自己是谁的本质，孩子们知道
他们的家庭仪式，并参与其中，慢慢探索生活的这一面
印度父母认为，立即向孩子介绍灵性
帮助他们发现自己并弄清楚周围的世界
这是对印度货币进行财务控制的一种方法
父母不过是悠闲的，不，你不需要这个，不，你不需要
需要该规则背后的逻辑非常
简单的印度父母希望他们的孩子知道金钱的价值
很小的时候，所以即使一个孩子得到一些零花钱，严格来说
控制，他们知道他们不能只是挥霍那件酷小精灵宝可梦T恤
这是一个非常艰巨的策略，但似乎效果很好
印度儿童长大后意识到自己必须努力工作才能实现
财务稳定，但印度父母也倾向于选择自己的孩子
可以想象，他们甚至还没有开始谈论自己的职业道路
这可能会引起一些紧张感，尤其是如果孩子想做其他事情
但是在印度，家庭就是一切，所以父母和孩子可以找到共同点
不管怎样
一个孩子第一次上学对学校的影响很大
整个家庭的日子，印度学校在
挑选父母教给孩子的所有东西，然后带他们去
下一阶段，他们鼓励宽容并促使孩子们发现自己的真实面目
潜力这里没有每个孩子都喜欢的学生的概念
获得巨大的支持和认可学校为您准备的主要任务是
每天改善自己，老师向孩子们展示他们的主要知识
竞争本身不是别人，而你的父母总是在那里
如果您跌入了HMM学校，他们会教您宝贵的人生课程，
确实很棒，你父母教的最重要的事情是什么
您可以在评论中进行讨论，别忘了给这个视频
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面